重油开发公司油藏评价与储量评估协同平台
新疆油田规划图形库二期
深圳协同研究环境

MVC mvvm webpack geotopic api geobank geofeature geomapserver jogis kettle redis mongodb 
sqlserver oracle es openlayer3

系统基于mvc架构。系统采用MVC架构的bs系统，客户端采用mvvm模式，实现UI和业务逻辑的分离。api和本地服务为系统提供服务支持。实现图件的检索及xx功能。
数据资源采集来源于图件资源非结构化数据和油田数据中心数据库结构化数据，实现图件的检索和图件的图数联动功能。非结构化数据通过geobank产品在采集过程中为每一个图件资源附上标签信息可实现多维度的信息检索到mongodb。gf 通过采集图件，可获取图件上的地理坐标信息，实现图件图层图元的导航。中心数据库通过kettle实现数据的实时同步到oracle


1. 南方黑芝麻项目	此项目采用B/S架构，MVC4框架开发，作为数据处理和信息展示的平台，通过WebService接口实时通讯阿里云和工厂计算机。平台功能模块有用户管理、基础信息管

理、制码管理、喷箱码管理、出入库管理、消费者管理、稽查管理、窜货管理、追溯管理、投诉意见管理、日志管理等模块。本人完成用户管理、消费者管理、稽查管理、窜货管理、日志管

理，近1/3功能模块，及修复各模块间的通用bug.
 

重油开发公司油藏评价与储量评估协同平台
新疆油田规划图形库二期
深圳协同研究环境

MVC mvvm webpack geotopic api geobank geofeature geomapserver jogis kettle redis mongodb openlayer
sqlserver oracle es

热爱技术,有强大的自我驱动能力和自学能力


重油开发公司油藏评价与储量评估协同平台
新疆油田规划图形库二期
深圳协同研究环境

MVC mvvm webpack geotopic api geobank geofeature geomapserver jogis kettle redis mongodb 
sqlserver oracle es openlayer3

系统基于mvc架构。系统采用MVC架构的bs系统，客户端采用mvvm模式，实现UI和业务逻辑的分离。api和本地服务为系统提供服务支持。实现图件的检索及xx功能。
数据资源采集来源于图件资源非结构化数据和油田数据中心数据库结构化数据，实现图件的检索和图件的图数联动功能。非结构化数据通过geobank产品在采集过程中为每一个图件资源附上标

签信息可实现多维度的信息检索到mongodb。gf 通过采集图件，可获取图件上的地理坐标信息，实现图件图层图元的导航。中心数据库通过kettle实现数据的实时同步到oracle


系统以成果图形为媒介，实现成果图件的采集，管理，检索，图件资源的分析。以MVC为，客户端采用MVVM模式，实现视图UI和业务逻辑的分离，通过数据来驱动ui

系统作为一个管理图件资源的平台  大量且丰富的历史成果数据与图件，将繁多的图件资料利用应用平台统一管理起来

此项目以图件为核心，集成果图件资源的采集、检索、更新、共享为一体的科研生产服务平台。用户端采用MVVM模式，实现UI和业务逻辑的分离,vue+webpack
此项目是以成果图件为核心，集图件资源的采集、检索、更新、共享为一体的科研生产服务平台。用户端采用MVVM模式，实现UI和业务逻辑的分离；服务端采用Api接口和本地服务接口多种支持方式，分别映射MongoDB中的非结构化资源和Oracle中的结构化资源。GeoBank批量采集成果图件，根据其若干维度标签，提供图件的多维度检索；GeoFeature批量采集成果图件中的图层图元及其属性参数表，提供Gis投影和图件导航的数据支撑；GeoMapServer提供公共静态图层和动态图层的图层服务
根据图元名称导航到相应的图件
资源的采集通过GeoBank图件
